خلي شاكرا وحده بدي ستة للجميع
سابكانشز
بايته من الخميس
القدرة في المجال أحسن كلام بنبيع
بيبي لسه عينك شايله من فصل الربيع
بلعب أتاري يومي بس بعيش في ذكريات
أسألني عن حياتي روحي لسه فالمزاد
عايش ما بين الشاكرا، ما بين الفايبريشن
صدقني البدي متحدث بس منو أل بستلم الإيشن
عاين أنا بدردق، بدردق بدردق
في نفس النجيله البلعب فيها لمن كنت شافع
صعب تشيل السمحه مني في رجلي ست أصابع
وش القباحه حقي ضغطو مية فولت عالي
بترتح ماشي جاي لأنو الكاس هو الحضاري
ف عادي
لو بقيت بنافس ذاتي
أملى الكاس الفاضي عايز أترتح اكتر تاني
مية باكو يومي، مية باكو يومي
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
مية باكو يومي، يا مية باكو يومي
بزرع تبغ سجاير أحرق مية باكو يومي
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
متوقع إنك طاير لما الأسود يقلب بني
أنجز لي معاك أوعى تقول شختني
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
متوقع إنك طاير لما الأسود يقلب بني
مية باكو يومي، مية باكو يومي
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
مية باكو يومي، يا مية باكو يومي
كم لحظة كعبه مرت بي كنت فيها مخير
بنكضب الحقيقه ما بنعيشا ما بنتغير
إتخيل
أحرق كتاب حياتي أتف في الماضي صفحه صفحه
ببدا ادمر نفسي، ب معنى اعيش اللحظة
أضاني كان نضيفه كان سمعتا خالد أصحى
يلا
كلو بلعب بالكروت، كان البشر قرود
ما معنى الوجود ؟
مغسول مخي كلو نفسي بس أنشر أعصابي
حايم آخر الليل بهلوس حالتي مستقرة
ما بنعرف يوم نتوقف الحياة جد مستمرة
بعد اليوم بالثانيه بس كم ثانية بزعل يومي
صحيت صباح تلات إمتحاني طبي هاد
دكتور من غير شهادة شغال بس إجتهاد
الحاجه السمحه سمحه مدمن بس غزل بنات
الغزل سبتو أصحى أصحى بس باقي البنات
نص النص إتمسح بس سك الفارغه مرضى
جكس كبس في نص البص بس بعيش فالفوضى
بركب راس مع روحي زاتا لو لنفسي هدفع
حافظ شريط حياتي من كتر ما مت و برجع
مية باكو يومي، مية باكو يومي
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
مية باكو يومي، يا مية باكو يومي
بزرع تبغ سجاير أحرق مية باكو يومي
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
متوقع إنك طاير لما الأسود يقلب بني
أنجز لي معاك أوعى تقول شختني
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
متوقع إنك طاير لما الأسود يقلب بني
مية باكو يومي
مية باكو يومي، مية باكو يومي
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
مية باكو يومي، يا مية باكو يومي
بزرع تبغ سجاير أحرق مية باكو يومي
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
متوقع إنك طاير لما الأسود يقلب بني
أنجز لي معاك أوعى تقول شختني
مية باكو يومي، م مية باكو يومي
متوقع إنك طاير لما الأسود يقلب بني